基路亞
多虧你幫忙
當我醒來後就變成這副模樣了
別認為你是無能為力的人
如果可以替小岡做點甚麼
我絕對會非常樂意去做的
但是你不要忘了
小岡現在最需要的人是你才對
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何)
(武術的強勁×與×武術的極致)
擔心小岡的基路亞所說的話
竟然奇蹟似地讓龐姆恢復原狀
此時位於西塔的二樓
拿酷戮不顧梅雷翁的再三勸阻
執意要與梟亞普夫進行對決
因此出現在小岡等人面前
普夫
你給我出來
那好吧我當你的對手
不過… 在那之前請先讓我說句話
目前在這裡的我只是個分身
而我的本尊 老早已經前往陛下的身邊了
當梟亞普夫 從監獄封鎖逃出之後
牠確認拿酷戮和莫老五兩個人 已經接觸過了
因此牠判斷
當作對方已經知道 自己的分裂能力來行動
會比較好
牠的判斷是正確的
我已經從 師傅口中 得知分身的事
這是事實
拿酷戮之所以說出口 是為了讓小岡知道
事先說出敵人已知情報 在心理戰中先發制人
普夫的計謀成功了
但是 你為甚麼要自己說出來呢
普夫這麼做是因為尤匹
拿酷戮出現在這裡
就代表尤匹放過了拿酷戮
而且還隱瞞自己這件事
依理由決定如何處置
快回答我
那是為了要讓他接受
為了要從拿酷戮身上探查出
他從尤匹身上感受到的變化
普夫認為 自己必須從容地從這裡離開
首先我是為了要讓他接受
因為他提出條件 要我不准離開這個地方
如果要跟我單挑的話 我們就要更換地點
因此必須讓他收回對我的要求
首先我只是個分身
也不能使用鱗粉
如果你能接受的話 我就做你的對手
不如說 因為我希望能跟小岡對話
所以才會先說實話
普夫的心裡相當清楚
對於從背後出聲 試圖單挑的人來說
展現出自己正在說實話的態度 非常有效果
你說謊
你剛才明明打算從背後殺了我
你自己也親口說了
拿酷戮別被他騙了
你說
現在的你不是本尊而是分身
關於這點的證據是甚麼
說得沒錯
這傢伙真是棘手
恐怕是所有敵人中最難纏的
這傢伙擁有不可動搖的意志
目前
他跟彼多被迫待在相同的地方
對我來說說不定反而有利
那是因為
他堅持自己的想法 執意待在這裡
如果要證明我究竟是否為本尊
到時候會讓我陷入不利的狀態
我沒辦法明說
這一點只能請你自己判斷
而且
接下來該怎麼處理 就交給你決定吧
普夫難道你…
住手
我在正面玄關等你10分鐘
至於要不要過來由你決定
等等 我會繼續待在這裡
我為普夫的事道歉
只要我在這裡就可以了吧
10分鐘
我要你比預定的時間 早10分鐘治好她
彼多感到不寒而慄
雖然彼多對普夫不計後果
做出判斷後就離開這裡的事 感到些許詫異
但是彼多更畏懼的
是完全無視普夫的挑釁
要求縮短治療時間的小岡
要多少時間 你要我等你多久
要治療到完全恢復的話
我想可能要三到四個小時
不可以 我等不了
如果有一個小時
應該可以治療到 脫離生命危險的程度
當初彼多為了保護小麥
一心想把她完全治好
故意 向小岡要求比較長的手術時間
但小岡卻拒絕了
後來將治療時間 縮短為一個小時
其實 這是彼多確認小麥的狀態後
認為能完全治好她的時間
可是 在幾次的修理經驗中
玩具修理者的技術 已經有所成長
手術說不定 可以提早10分鐘完成
正當彼多如此判斷的時候
或許只是湊巧
小岡要求縮短手術時間
說不定 只是要回應普夫丟下的那句話
在思考的過程中
彼多一直 無法揮去心中的不祥預感
我得賭上性命
否則這傢伙的獠牙
說不定會往陛下的喉嚨咬去
我知道了
拿酷戮
這裡有我一個人就夠了
雖然我剛剛那麼說
但普夫說 他的本尊正往蟻王的方向飛去
應該是真的
蟻王在南邊
由於小岡和基路亞 兩人當時正好在場
不知道這件事的彼多
聽到這句話
自然會以為自己和普夫的計劃
早就已經被他全盤看破了
原本模糊的恐懼感 在一瞬間轉化為信念
彼多對自己身負的使命 徹底地覺悟了
我要殺了他
不管怎麼樣
為了保護陛下一定要殺了他
等治好小麥後動手嗎
不不可以不能讓她陷入危險
首先 要把痊癒的她交給誰來保護
普夫跟尤匹兩人 都不肯接近小麥
不可以
如果沒有我的話
誰要把小麥帶到陛下那裡
小岡 你說的話我已經完全明白了
關於這件事 我自己有我自己的做法
尤匹他…
不 沒甚麼
要是自己的情報 讓小岡產生動搖和猶豫的話
最後可能會招致死亡
再見
拿酷戮好不容易 才打消說出口的念頭
你說甚麼
你為甚麼會知道我的名字
我的部下 親眼看到你母親離開人世呢
據說牠臨終前所說的 就是你的名字
那名部下
說不定 也在跟護衛隊的戰鬥中喪命了
現在你想跟我打了嗎
如果你有辦法讓我認輸的話
也許我就會告訴你哦
不取性命還要打到你服氣
是嗎
就像拿掉飛車跟角下棋一樣
算了 我很快就會將你一軍
在蟻王回應的同時 尼迪諾跳了起來
我從甚麼時候開始
變得習慣等待敵人主動攻擊呢
隨時上都可以來吧
百式觀音
九十九之掌
究竟是從何時開始
當戰敗的對手
一邊低下頭
一邊伸出雙手的時候
我變得毫不猶豫地 伸手跟對方握手
不應該是那樣的
我所追求的武術的極致是…
面對可能打敗自己的強敵
用盡全力與對方戰鬥
這裡是墓地
你的墓地
我很感謝
跟你相遇之前
我所經歷過的一切
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 零與薔薇
感覺好久沒見面了
是啊
但總覺得你一直在我身邊
聯繫著未來…